Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Keep this safe.
Simpan ini selamat.
I will tolerate no errors.
Saya tidak akan bertolak ansur dengan kesilapan.
Everything can be arranged, as long as the money's right.
Semuanya boleh diatur, asalkan hak wang.
Hold on to this receipt.
Pegang resit ini.
When you come to collect your item, this slip is all we'll honor.
Apabila anda datang untuk mengambil barang anda, slip ini sahaja yang akan kami hormati.
[Shadow Detective]
[Detektif Bayangan]
[Episode 14]
[Episod 14]
Yizhen,
Yizhen,
their clothing style suits you so well.
gaya pakaian mereka sangat sesuai dengan anda.
This piece looks lovely on you.
Sekeping ini kelihatan cantik pada anda.
Well, I'll pick another one, then.
Baiklah, saya akan pilih yang lain.
This one's beautiful too.
Yang ini cantik juga.
And this one?
Dan yang ini?
Go on, just try it!
Teruskan, cuba sahaja!
Come on, let's go—
Ayuh, mari kita pergi—
give it a shot.
cubalah.
Here, have some water.
Ini, ambil sedikit air.
Thank you.
terima kasih.
Now that's more like the Miss Lu we know!
Sekarang itu lebih seperti Miss Lu yang kita kenal!
Here, take a look in the mirror.
Di sini, lihat di cermin.
Honestly, this is more exhausting than investigating cases.
Sejujurnya, ini lebih meletihkan daripada menyiasat kes.
Si Min.
Sebagai Min.
You look beautiful.
awak nampak cantik.
What's so tiring about it?
Apa yang memenatkannya?
All you do
Semua yang awak buat
is work;
adalah kerja;
you should put some effort into your appearance once in a while.
anda perlu berusaha untuk penampilan anda sekali-sekala.
Remember how polished you used to be?
Ingat bagaimana anda digilap dahulu?
Speaking of the alumni gathering,
Bercakap mengenai perhimpunan alumni,
whose house did you say it was at again?
rumah siapa yang anda katakan ia berada di lagi?
Zhuo Chaoxiong's.
milik Zhuo Chaoxiong.
Don't tell me
Jangan beritahu saya
you only agreed to go because of work?
anda hanya bersetuju untuk pergi kerana kerja?
No,
tidak,
didn't I tell you before?
bukankah saya memberitahu anda sebelum ini?
Let's go with this one, then.
Mari kita pergi dengan yang ini, kemudian.
You'd better mean it.
Lebih baik awak bersungguh-sungguh.
Please wrap this dress for me.
Tolong balut baju ini untuk saya.
Are there any others you like?
Adakah terdapat orang lain yang anda suka?
Wrap this one up as well.
Bungkus yang ini juga.
So these are all part of a set, right?
Jadi ini semua adalah sebahagian daripada satu set, bukan?
Yes, they are.
Ya, memang begitu.
Trying to butter me up won't work.
Cuba untuk mementingkan saya tidak akan berjaya.
If I find out
Jika saya tahu
you're only going for a case,
anda hanya pergi untuk kes,
I will drag you out of there myself.
Saya sendiri akan mengheret awak keluar dari situ.
Understood.
Difahamkan.
Thank you.
terima kasih.
And please include my clothes inside there.
Dan tolong masukkan pakaian saya di dalam sana.
Of course.
Sudah tentu.
Yizhen,
Yizhen,
how do I look?
bagaimana rupa saya?
You're the most stunning person here tonight.
Anda adalah orang yang paling menakjubkan di sini malam ini.
Look over there—
Tengok sana-
that's Attorney Chen.
itu Peguam Chen.
I heard he earns a high salary
Saya dengar dia dapat gaji tinggi
and comes from a well-off family.
dan berasal dari keluarga yang berada.
And that one—
Dan yang itu—
that's Dr. Gu, our senior from university.
itu Dr. Gu, senior kami dari universiti.
He was one of the best in our college back then.
Dia antara yang terbaik di kolej kami ketika itu.
Hello, everyone,
Hello semua,
thank you for gracing my humble home.
terima kasih kerana menghiasi rumah saya yang sederhana ini.
You honor me
Anda menghormati saya
-with your presence. -Is that Zhuo Chaoxiong?
-dengan kehadiran anda. -Adakah itu Zhuo Chaoxiong?
-Yeah, that's him. -Please, enjoy the food, drinks,
-Ya, itu dia. -Sila, nikmati makanan, minuman,
and festivities to your heart's content.
dan perayaan sepuas-puasnya.
And the one next to him—his son?
Dan yang di sebelahnya—anak lelakinya?
Yes,
ya,
that's Zhuo Feng,
Itu Zhuo Feng.
the only son in the family.
anak lelaki tunggal dalam keluarga.
Don't tell me you're interested in him?
Jangan cakap awak minat dia?
Just asking.
Hanya bertanya.
Phew,
Fuh,
glad you're not.
gembira anda tidak.
Rumor has it he's quite the playboy—
Khabar angin mengatakan dia agak playboy—
you really don't want to get involved.
anda benar-benar tidak mahu terlibat.
Plus, I've heard he's heavily into medication.
Tambahan pula, saya pernah mendengar dia sangat berminat dengan ubat-ubatan.
Si Min,
Seperti Min,
our old classmates are all over there.
rakan sekelas lama kami ada di sana.
Let's go say hello—
Mari kita pergi bertanya khabar—
come on!
ayuh!
Alright, I'll head over then.
Baiklah, saya akan pergi kemudian.
Go ahead.
Teruskan.
Are you alright?
awak sihat ke?
It's fine, it's fine.
Tak apa, tak apa.
My apologies.
saya minta maaf.
I...
saya...
Y-You're here too?
K-Awak di sini juga?
I meant to reach out,
Saya bermaksud untuk menjangkau,
but haven't had the chance.
tapi belum berkesempatan.
Do you have any idea
Adakah anda mempunyai sebarang idea
how much trouble that last report of yours caused me?
berapa banyak masalah yang ditimbulkan oleh laporan terakhir anda kepada saya?
How could that be?
Bagaimana mungkin?
It was just a standard article.
Ia hanya artikel biasa.
Well, if it isn't Xiaoxiao.
Nah, jika bukan Xiaoxiao.
Surprised to see you here.
Terkejut melihat awak di sini.
Xiaoxiao has been in the press for years now, hasn't she?
Xiaoxiao telah berada di akhbar selama bertahun-tahun sekarang, bukan?
Guess we should call her
Rasanya kita patut telefon dia
Editor Wu these days.
Editor Wu hari ini.
Which paper was it again?
Kertas mana lagi?
Wasn't she fired from The Republican Daily News?
Bukankah dia telah dipecat daripada The Republican Daily News?
She's probably working for some tabloid now—
Dia mungkin bekerja untuk beberapa tabloid sekarang—
the kind that chases celebrity gossip.
jenis yang mengejar gosip selebriti.
What's it called...?
Apa namanya...?
And she still dares show up at an alumni gathering like this?
Dan dia masih berani muncul di perhimpunan alumni seperti ini?
Trying to be
Cuba untuk menjadi
a social climber, is she?
seorang pendaki sosial, adakah dia?
Enough.
Cukuplah.
With so many people here today,
Dengan begitu ramai orang di sini hari ini,
your loud, snide remarks
kata-kata anda yang lantang dan sinis
are just embarrassing.
hanya memalukan.
Let's go.
jom pergi.
Thank you.
terima kasih.
I've been treated like that before too—
Saya juga pernah diperlakukan seperti itu—
I know how it feels.
Saya tahu bagaimana rasanya.
But you don't need to thank me.
Tetapi anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
I'd have done the same
Saya akan melakukan perkara yang sama
for anyone today.
untuk sesiapa sahaja hari ini.
It wasn't about you.
Ia bukan tentang awak.
Still, thank you.
Namun, terima kasih.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
For the same reason
Atas sebab yang sama
you are.
awak adalah.
I came to dance.
Saya datang untuk menari.
So did I.
Begitu juga saya.
Where's Guan Cen?
Mana Guan Cen?
How much do you already know?
Berapa banyak yang anda sudah tahu?
I don't know what you're investigating,
Saya tidak tahu apa yang anda siasat,
but it must be connected
tetapi ia mesti disambungkan
to what happened back then.
terhadap apa yang berlaku ketika itu.
Otherwise, you wouldn't have left me out.
Kalau tidak, awak takkan tinggalkan saya.
I know
saya tahu
you both are just trying to protect me—
kamu berdua hanya cuba melindungi saya—
to keep me from getting hurt again.
agar aku tidak terluka lagi.
But I was the one who went through it all,
Tetapi saya adalah orang yang melalui semua itu,
the one who suffered.
yang menderita.
How could you cut me out of this?
Bagaimana anda boleh menghalang saya daripada ini?
Ghost died in prison.
Hantu mati dalam penjara.
The case is complicated—
Kesnya rumit—
we can't track down the killer.
kita tidak dapat mengesan pembunuhnya.
The only lead we have
Satu-satunya petunjuk yang kita ada
points to Zhuo Chaoxiong.
Menunjuk ke Zhuo Chaoxiong.
We found out
Kami mendapat tahu
there's a secret meeting happening here tonight,
ada pertemuan rahsia berlaku di sini malam ini,
so we came to investigate.
jadi kami datang untuk menyiasat.
Have you found them yet?
Adakah anda telah menemui mereka?
The Zhuo Compound is enormous.
Kompaun Zhuo sangat besar.
We're completely in the dark on where to even begin.
Kami benar-benar dalam kegelapan di mana untuk bermula.
I also lost track of Zhuo Chaoxiong just now.
Saya juga kehilangan jejak Zhuo Chaoxiong sebentar tadi.
Here's our chance.
Inilah peluang kita.
I'm heading up.
Saya menuju ke atas.
Wait for me.
Tunggu saya.
Okay.
Okay.
Let's go. Follow them.
jom pergi. Ikut mereka.
I have one condition:
Saya ada satu syarat:
if there's any danger,
jika ada bahaya,
you run immediately.
anda segera berlari.
I understand.
saya faham.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
How could he just vanish into thin air?
Bagaimana dia boleh lenyap begitu sahaja?
This hallway doesn't lead anywhere else...
Lorong ini tidak menghala ke mana-mana...
There's something off about this cabinet.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan kabinet ini.
So this is what it's come to— the Chamber calls a meeting,
Jadi inilah yang terjadi— Dewan memanggil mesyuarat,
and we can't even get everyone in the same room.
dan kita tidak boleh membawa semua orang dalam bilik yang sama.
It seems the Chamber means little
Nampaknya Dewan tidak bermakna
to some of you now.
kepada sebahagian daripada anda sekarang.
With your two top lieutenants missing,
Dengan dua leftenan teratas anda hilang,
how can this meeting proceed?
bagaimana mesyuarat ini boleh diteruskan?
The Captain is away on business.
Kapten tiada urusan.
As for the Butcher...
Bagi Penjual Daging...
he's off meeting a client
dia pergi berjumpa pelanggan
about some major deal.
mengenai beberapa perjanjian besar.
He sent me in his place,
Dia menghantar saya menggantikannya,
and Butcher said
dan Butcher berkata
he's confident the Chamber will understand.
dia yakin Dewan akan faham.
If you're so capable, then by all means— handle your own affairs.
Jika anda begitu berkebolehan, maka dengan segala cara— uruskan urusan anda sendiri.
The Chamber
Dewan
certainly won't stop you.
pasti tidak akan menghalang anda.
But since the last fire,
Tetapi sejak kebakaran terakhir,
we've faced relentless pressure these years.
kami telah menghadapi tekanan tanpa henti tahun ini.
We finally tracked down Ghost,
Kami akhirnya menjejaki Hantu,
only to end in a stalemate.
hanya berakhir dengan jalan buntu.
Mr. Zhuo,
Encik Zhuo,
the incident in the prison—
kejadian di penjara—
you owe us
awak berhutang dengan kami
an explanation.
penjelasan.
Please assure the leadership—
Tolong beri jaminan kepada pimpinan—
I will provide a full explanation.
Saya akan berikan penjelasan penuh.
Some matters,
Beberapa perkara,
the Chamber may overlook.
Dewan mungkin terlepas pandang.
But others—
Tetapi yang lain-
the Chamber
Dewan
will never tolerate them.
tidak akan pernah bertolak ansur dengan mereka.
Who's there?
Siapa di sana?
Let's go.
jom pergi.
Mr. Zhuo,
Encik Zhuo,
Linfeng, why are you so out of breath?
Linfeng, kenapa awak sesak nafas?
We were just dancing—
Kami hanya menari-
got a bit carried away having fun.
agak terbawa-bawa berseronok.
Aren't you going to introduce me
Awak tak nak kenalkan saya
to such a lovely dance partner?
kepada pasangan tarian yang begitu cantik?
This is Lu Yizhen, my girlfriend.
Ini Lu Yizhen, teman wanita saya.
Your girlfriend?
teman wanita awak?
Your father never mentioned her to me.
Ayah awak tak pernah sebut dia dekat saya.
Miss Lu, are you also an alumna of the Chongde University?
Cik Lu, adakah anda juga seorang alumni Universiti Chongde?
Yes.
ya.
What a delightful coincidence.
Kebetulan yang menggembirakan.
Pleasure to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
Enjoy.
Nikmati.
May I ask
boleh saya bertanya
where you work, Miss Lu?
di mana anda bekerja, Cik Lu?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen is the first woman from our university
Lu Yizhen ialah wanita pertama dari universiti kami
to join the police station.
untuk menyertai balai polis.
Quite impressive, isn't she?
Agak mengagumkan, bukan?
So we have a real heroine in our midst.
Jadi kita mempunyai heroin sebenar di tengah-tengah kita.
The police station
Balai polis
and the intelligence department—
dan jabatan perisikan—
what a perfect match.
sungguh padanan yang sempurna.
Linfeng,
Linfeng
it's been too long.
sudah terlalu lama.
Why don't we seize the moment?
Mengapa kita tidak merebut masa ini?
Come on.
Ayuh.
Let's have a proper chat.
Mari kita sembang yang betul.
Mr. Zhuo.
Encik Zhuo.
We've found it.
Kami telah menemuinya.
Linfeng,
Linfeng
it seems something urgent requires my attention.
nampaknya sesuatu yang mendesak memerlukan perhatian saya.
We'll catch up another time.
Kita kejar lain kali.
Of course, Mr. Zhuo. I won't hold you up.
Sudah tentu, Encik Zhuo. Saya tidak akan menahan awak.
Are you alright?
awak sihat ke?
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
Lu Yizhen?
Lu Yizhen?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
And why are you so drunk?
Dan kenapa awak mabuk sangat?
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
Why are you inside?
Kenapa awak ada di dalam?
Weren't you supposed to be keeping watch outside?
Bukankah anda sepatutnya berjaga di luar?
And why is she here?
Dan kenapa dia ada di sini?
She knows.
Dia tahu.
Don't you understand how dangerous this is?
Tidakkah anda faham betapa bahayanya ini?
Even if she found out, you shouldn't have brought her along!
Walaupun dia tahu, kamu tidak sepatutnya membawanya bersama!
D-Don't lecture him.
D-Jangan syarahan dia.
I came on my own.
Saya datang sendiri.
And don't think
Dan jangan fikir
I don't know what you two
Saya tidak tahu apa yang anda berdua
are up to.
terpulang kepada.
If you won't include me, I'll investigate by myself!
Jika anda tidak memasukkan saya, saya akan menyiasat sendiri!
Let go of me!
lepaskan saya!
How are you going to investigate anything being so drunk?
Bagaimana anda hendak menyiasat apa-apa yang mabuk?
I'll take her back. You handle things here.
Saya akan bawa dia balik. Anda menguruskan perkara di sini.
-Feeling sick? -Pull over.
-Rasa sakit? -Tarik ke atas.
If you can't hold your liquor, you shouldn't have pushed yourself.
Jika anda tidak boleh menahan minuman keras anda, anda tidak sepatutnya menolak diri anda sendiri.
You don't need to go this far for a case.
Anda tidak perlu pergi sejauh ini untuk satu kes.
Stop lecturing me.
Berhenti memberi syarahan kepada saya.
Why are you always lecturing people?
Kenapa awak selalu mengajar orang?
I'm not lecturing you.
Saya tidak mengajar awak.
Not lecturing?
Tidak bersyarah?
Then what was that just now?
Kemudian apa itu tadi?
I'm asking you—
Saya tanya awak—
what do you call that?
apa yang anda panggil itu?
I...
saya...
♪ I cast the endless sky ♪
♪ Saya melemparkan langit yang tidak berkesudahan ♪
♪ Into a longing that will never die ♪
♪ Menjadi kerinduan yang tidak akan mati ♪
♪ My answer is clear ♪
♪ Jawapan saya jelas ♪
♪ To follow you without a fear ♪
♪ Untuk mengikuti anda tanpa rasa takut ♪
♪ Like a film's reflection ♪
♪ Seperti refleksi filem ♪
♪ That leaps to this sudden intersection ♪
♪ Itu melompat ke persimpangan mengejut ini ♪
♪ In one breath's span ♪
♪ Dalam satu nafas ♪
♪ Stillness embraces all we plan ♪
♪ Keheningan merangkumi semua yang kita rancang ♪
♪ You in the whirling sand ♪
♪ Anda di pasir berputar ♪
Don't... I'm already asleep...
Jangan... saya sudah tidur...
♪ Become the light that guides my stand ♪
♪ Menjadi cahaya yang membimbing pendirian saya ♪
♪ Where your footsteps trace ♪
♪ Di mana jejakmu menjejak ♪
♪ I'll follow you through time and space ♪
♪ Saya akan mengikut awak melalui masa dan ruang ♪
♪ All we've been through; all yet to be ♪
♪ Semua yang telah kita lalui; semua belum ♪
♪ We'll weave into a destiny ♪
♪ Kita akan menenun menjadi takdir ♪
♪ Let all our longing, through the years, find its way ♪
♪ Biarkan semua kerinduan kita, selama bertahun-tahun, menemui jalannya ♪
Here's something for the hangover. Make sure to take it.
Berikut adalah sesuatu untuk mabuk. Pastikan untuk mengambilnya.
[Jasmine Cafe]
[Kafe Jasmine]
Should I say women are too kind-hearted,
Patutkah saya katakan wanita terlalu baik hati,
or that they're too forgetful?
atau mereka terlalu pelupa?
You know,
awak tahu,
when I was studying in France,
semasa saya belajar di Perancis,
my route from home to school
laluan saya dari rumah ke sekolah
passed through a street full of bars.
melalui jalan yang penuh dengan bar.
Drunk foreigners often harassed female students,
Warga asing yang mabuk sering mengganggu pelajar perempuan,
so after class,
jadi selepas kelas,
I always hurried back.
Saya selalu bergegas balik.
That does sound dangerous.
Itu memang bunyi berbahaya.
Exactly.
Tepat sekali.
Once, I stayed late at the library,
Suatu ketika, saya bermalam di perpustakaan,
and on my way back,
dan dalam perjalanan pulang,
I ran into that group of drunk foreigners again.
Saya terserempak lagi dengan kumpulan warga asing yang mabuk itu.
Just as they were about to surround me,
Ketika mereka hendak mengepung saya,
my senior showed up—
senior saya muncul—
he stepped in and shielded me.
dia melangkah masuk dan melindungi saya.
So, were you close with this senior?
Jadi, awak rapat dengan senior ni?
We'd only met a few times,
Kami hanya bertemu beberapa kali,
just casual acquaintances.
sekadar kenalan biasa.
Later,
Kemudian,
he told me that we actually lived close by.
dia memberitahu saya bahawa kami sebenarnya tinggal berdekatan.
After that, he'd wait for me after class every day
Selepas itu, dia akan menunggu saya selepas kelas setiap hari
and walk me home.
dan bawa saya pulang.
We'd talk the whole way—
Kami akan bercakap sepanjang jalan—
from medicine to philosophy,
daripada perubatan kepada falsafah,
life to art—
hidup kepada seni—
as if we'd never run out of things to say.
seolah-olah kita tidak pernah kehabisan perkara untuk diperkatakan.
And then?
Dan kemudian?
Well…
Nah…
eventually, I realized
akhirnya, saya sedar
our places weren't actually on the way at all.
tempat kami sebenarnya tidak dalam perjalanan langsung.
Every time after dropping me off,
Setiap kali selepas menghantar saya,
he had to take a long detour to get back.
dia terpaksa melencong jauh untuk balik.
I never would've thought
Saya tidak akan pernah terfikir
you had such a romantic story.
anda mempunyai cerita yang begitu romantik.
Aren't you curious
Adakah anda tidak ingin tahu
what happened between us after that?
apa yang berlaku antara kita selepas itu?
You ended up together, didn't you?
Anda akhirnya bersama, bukan?
But you also thought he was a good guy, didn't you?
Tetapi anda juga fikir dia seorang lelaki yang baik, bukan?
He was wonderful,
Dia hebat,
and he treated me well.
dan dia melayan saya dengan baik.
So... when he confessed his feelings,
Jadi... apabila dia menyatakan perasaannya,
I turned him down without hesitation.
Saya menolaknya tanpa teragak-agak.
Why?
kenapa?
Because love isn't
Kerana cinta tidak
just about giving and receiving in return.
sekadar memberi dan menerima sebagai balasan.
There's no formula to measure it.
Tiada formula untuk mengukurnya.
It is just
Ia hanya
a spark—
percikan api—
fleeting, like lightning.
sekejap, seperti kilat.
I didn't feel that for him,
Saya tidak merasakan itu untuknya,
so it wouldn't have been right for either of us.
jadi ia tidak sesuai untuk kami berdua.
What a shame, though.
Sungguh memalukan.
It wasn't a shame at all.
Ia tidak memalukan sama sekali.
He's since met someone who truly loves him,
Dia telah bertemu dengan seseorang yang benar-benar mencintainya,
and they're very happy together.
dan mereka sangat gembira bersama.
If I had been with him back then
Jika saya bersamanya ketika itu
just out of gratitude,
hanya kerana rasa syukur,
well,
baiklah,
it would've been unfair to us both.
ia akan menjadi tidak adil kepada kami berdua.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
get in here.
masuk sini.
What was that stuff you made me drink?
Apakah barang yang awak buat saya minum?
Did you throw up?
Adakah anda muntah?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
One sip, and I was heaving for ages.
Sekali teguk, dan saya terhegeh-hegeh selama berabad-abad.
Good. Got it all out, didn't you?
bagus. Dah keluar semua, kan?
You're a lot clearer-headed now than yesterday.
Anda jauh lebih jernih sekarang berbanding semalam.
You're late.
awak lambat.
I was...
saya adalah...
h-hungover.
h-mabuk.
Inspector.
Inspektor.
Inspector!
Inspektor!
Why is your face flushed?
Kenapa muka kamu merah padam?
No, it's not.
Tidak, tidak.
Let's focus. What is it?
Jom fokus. Apa itu?
We have a new case.
Kami mempunyai kes baru.
The victim...
Mangsa...
is someone you all know.
adalah seseorang yang anda semua kenali.
The victim's name was Wu Xiaoxiao.
Nama mangsa ialah Wu Xiaoxiao.
Wasn't she the one who gave you a hard time last time?
Bukankah dia yang menyusahkan awak lepas ni?
Do you want to head back first?
Awak nak balik dulu ke?
I can handle things here.
Saya boleh mengendalikan perkara di sini.
She might have died in my place.
Dia mungkin telah mati di tempat saya.
That shawl…
selendang itu…
I was the one who brought it to Zhuo Chaoxiong's compound yesterday.
Saya yang membawanya ke perkarangan Zhuo Chaoxiong semalam.
How did it end up on her?
Bagaimana ia berakhir padanya?
She was there too.
Dia juga ada di sana.
Du Linfeng and I found
Du Linfeng dan saya jumpa
where they were holding their secret meeting,
tempat mereka mengadakan pertemuan rahsia mereka,
but someone inside spotted us.
tetapi seseorang di dalam melihat kami.
While we were running,
Semasa kami berlari,
I saw her hiding in a corner.
Saya melihat dia bersembunyi di sudut.
But the situation was too urgent—
Tetapi keadaannya terlalu mendesak—
we didn't have time to wonder why she was there.
kami tidak sempat tertanya-tanya kenapa dia ada di sana.
This was my fault.
Ini adalah salah saya.
We'll prioritize Wu Xiaoxiao's case.
Kami akan mengutamakan kes Wu Xiaoxiao.
For the next few days, be careful—
Untuk beberapa hari akan datang, berhati-hati—
don't go out alone.
jangan keluar seorang diri.
This happened at Zhuo Chaoxiong's compound.
Ini berlaku di perkarangan Zhuo Chaoxiong.
He's involved, without a doubt.
Dia terlibat, tanpa ragu-ragu.
How did things end up like this…
Bagaimana keadaan menjadi begini…
If Wu Xiaoxiao was truly killed as our scapegoat,
Jika Wu Xiaoxiao benar-benar dibunuh sebagai kambing hitam kita,
then Zhuo Chaoxiong is definitely involved.
maka Zhuo Chaoxiong pasti terlibat.
What were you all just discussing?
Apa yang kamu semua baru bincangkan?
Watch out!
Awas!
What's going on?
Apa yang berlaku?
-How could you be so clumsy? -Are you okay?
-Bagaimana anda boleh menjadi begitu kekok? -Awak okay?
It's alright.
Tidak mengapa.
Could you please take me to clean up?
Bolehkah anda tolong bawa saya untuk membersihkan?
Of course,
Sudah tentu,
my apologies.
saya minta maaf.
Right this way. I'll take you to clean that off.
Betul dengan cara ini. Saya akan membawa anda untuk membersihkannya.
This side, please. Yes, here.
Tolong sebelah sini. Ya, di sini.
Lu Yizhen,
Lu Yizhen,
I don't want to hurt you.
Saya tak nak sakitkan hati awak.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
Tomorrow at dawn,
Esok subuh,
meet me at the restaurant across the street.
jumpa saya di restoran seberang jalan.
I have the information you're looking for.
Saya mempunyai maklumat yang anda cari.
But you can't tell anyone—
Tetapi anda tidak boleh memberitahu sesiapa-
you must come alone.
awak mesti datang sendiri.
Okay.
Okay.
You can drop me off here,
Anda boleh menghantar saya ke sini,
thanks.
terima kasih.
Hello?
Hello?
There's a street vendor at the corner selling candied hawthorns.
Terdapat penjual jalanan di sudut menjual gula-gula hawthorn.
Buy two sticks, then come right back here.
Beli dua batang, kemudian kembali ke sini.
Alright.
Baiklah.
Could you take me in that direction, please?
Bolehkah anda membawa saya ke arah itu, sila?
Thank you.
terima kasih.